1
시작한 일은 끝까지 마무리하며, 사소한 문제도 최선을 다해 효율적으로 해결해낸다는 강한 마인드로 집중해 나가고 적극적인 태도로 매사에 직접 부딪히면서 반드시 끝맺음 합니다.
2
포트폴리오 작업같은 활동을 통해 실제 작업으로 얻는 경험을 바탕으로 노하우를 쌓은게 더 의미있다는것을 깨달을 수 있었습니다

3-1
게임을 해보고 재밌어서 이곳이라면 실력과 경험을 좋게 쌓을 수 있을것 같아서 지원하게 되었습니다

3-2

3-3?
군대에서 주로 다른부대와 연계하여 진행한 근무가 많아서 협업이라면 자신있습니다.

3-4
코드를 좀 더 효율적으로 만들기 위해 계속 고민하며 개선하며 학습해 나가겠습니다

4
기회를 스스로 만들고 넓은 세상을 직접 경험하기 위해서 과감히 지원해 보고자 합니다.
끊임없이 자기계발에 집중하고, 다른 동료와 함께 적극적으로 행동하는 구성원이 되겠습니다.
/*
이론적인 기본의 이해와 동시에 실무 경험에서의 학습을 통하여 자신만의 차별적인 노하우를 쌓아가는 것을 중요하게 생각합니다.
이론적인 기본과 경험을 통하여 저만의 차별적인 노하우를 쌓는 프로가 되겠습니다.
현장에서 효율적이고 전문화된 프로로 성장하기 위해서 최선을 다하겠습니다.
*/